Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 2=
Ru.
(Général de Mobei, Su Changji)
Je suis venu vous chercher.
(Résidence du Général)
Si vous avez le temps, Votre Altesse,
Vous êtes les bienvenus pour entrer prendre un verre.
(Résidence du Général)
Allons-y.
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
Ru !
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
(Résidence du Général)
Premier salut au ciel et à la terre.
Deuxième salutation aux parents.
Tu as promis pour toujours.
Troisième révérence l'un à l'autre.
(Salle Chengguang)
Une touche de cinabre sur le front,
un voile de rouge à lèvres sur la joue.
La couleur préférée de maman.
Votre Altesse.
Son Altesse va
revoir sa mère.
Chut.
Votre Altesse.
Général Su,
Tu devrais partir.
- Si quelqu'un nous voit...
- Laissez-moi rester encore un peu.
Mère!
Quoi?
Quoi!
Père...
Le père est l'empereur.
Comment as-tu pu...
Pourquoi ? Pourquoi ?
(Résidence du Général)
Inclinez-vous d'abord devant le ciel et la terre.
Pourquoi est-ce que tous ceux que j'aime...
Elle finit par me trahir ?
Pourquoi?
Votre Altesse.
Votre Altesse!
Votre Altesse?
Ru...
Votre Altesse, je suis venu vous voir.
Sortir.
Sortir!
Votre Seigneurie, retournons-y.
Ru...
Ne me quitte pas, Ru.
Ne me quitte pas.
(Je ne l'ai jamais entendu parler à qui que ce soit)
(Avec un ton si doux auparavant.)
Qui est Ru ?
Votre Seigneurie,
C'est la nouvelle épouse du général Su.
Shen Qingru.
L'épouse du général ?
Alors pourquoi Son Altesse...
J'ai entendu dire que Son Altesse
est revenue sans avoir été convoquée.
Il avait l'intention de s'emparer de la mariée
le jour du mariage du général Su.
mais fut blessée par la mariée.
Il...
Il irait jusque-là pour une femme ?
Dix ans... Dix années entières.
J'ai passé du temps à ses côtés au palais,
j'ai grandi avec lui,
voyant ses chagrins
et ses joies.
Pourtant, à ses yeux, je n'ai jamais existé.
Votre Seigneurie.
Et maintenant, pour elle,
Il renoncerait
même à la dignité d'un prince.
Votre Seigneurie.
Je dois le voir par moi-même,
Quel est donc le pouvoir de
Shen Qingru ?
pour lui voler son cœur à ce point ?
Votre Seigneurie, vous ne devez pas...
Votre Seigneurie !
(Résidence du Général)
(Mariage)
(Yuwen Que, tu ne le sauras jamais)
(Que mon mariage avec Su Changji ne soit
que le début de ma vengeance.)
Ici, Qingru.
Ça va ?
Général,
Je ne me sens pas bien ce soir.
Je suis vraiment désolé.
Shen Qingru !
Votre Seigneurie, vous ne pouvez pas entrer là-dedans !
Espèce de misérable sans scrupules !
Son Altesse a enfreint la règle en
retournant précipitamment dans la capitale pour vous.
Et tu oses en épouser une autre ?
Son Altesse ? De quel droit m'empêche -t-il
de me marier ?
Quel cœur insensible !
Préparez-vous à mourir !
Votre Seigneurie,
Vous avez pénétré sans autorisation dans ma résidence
le jour de mon mariage.
Je vais signaler cette affaire à Sa Majesté.
Elle a brisé le cœur de Son Altesse.
Elle le paiera de son sang !
Votre Seigneurie !
Quiconque tente de te faire du mal,
Je ne les laisserai pas s'en tirer.
Ru...
Vous êtes réveillé, Votre Altesse.
— Je vais à la résidence du général.
— Ne vous en faites pas.
Je reviens tout juste de là-bas.
Ils ont couché ensemble.
C'est impossible.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Mademoiselle Shen était extrêmement
tendre envers le général Su.
C'est complètement différent de
la façon dont elle t'a toujours traité.
Très bien.
Shen Qingru...
Tu vas le payer.
Une fois que j'aurai remercié Sa Majesté
et réglé les choses,
Je t'emmènerai faire un tour.
J'aimerais bien.
Salutations, Votre Altesse.
Quelle chance vous avez, Madame !
Tout cela, c'est grâce à vous, Votre Altesse.
Votre Altesse, je devrais emmener mon épouse au
palais Jinluan pour remercier Sa Majesté.
Votre Majesté, j'ai une pétition.
(Empereur de Mobei)
Parlez, Général.
Les conflits frontaliers s'intensifient.
Je demande l'autorisation de diriger la campagne.
Vous venez de vous marier, Général.
Pourquoi se précipiter sur le champ de bataille ?
Je ne souhaite pas être un général oisif.
Ma famille a servi la nation
à travers les guerres depuis des générations.
Cet héritage doit-il s'achever avec moi ?
Père, je me porte volontaire pour y aller.
Bien.
Que est jeune
et requiert effectivement de l'expérience.
Avez-vous oublié, Votre Majesté ?
Son Altesse est retournée dans
la capitale sans y avoir été convoquée.
un acte d'insubordination
contre les ordres militaires.
Selon la loi martiale, la désertion
de poste est passible d'une peine de 50 coups de fouet.
Votre Majesté, comptez-vous
faire preuve de favoritisme ?
Comment osez-vous !
Votre Majesté, puis-je dire quelque chose ?
Vous pouvez.
Le retour non autorisé de Sa Majesté
Cela pourrait bien avoir été le cas pour
une question importante.
Ru...
Toutefois, s'il a enfreint
les ordres militaires pour des raisons privées,
alors doubler sa peine
ne serait pas excessif.
Qu'il en soit ainsi. Ordonnez au ministère des Rites
de rédiger immédiatement le décret.
Général Su,
Vous superviserez les préparatifs
du Festival du Bain des Dieux.
Quant à Que,
la punition militaire
sera appliquée sans indulgence.
Oui, Père.
Une décision sage et juste, Votre Majesté.
(Ru,)
(Tu me fais vraiment ça ?)
— Vous êtes content de vous, n'est-ce pas ?
— Votre Altesse, quelle remarque !
Je ne faisais que défendre l'équité.
Toi...
La canne peut être douloureuse, Votre Altesse,
mais cela ne pourra jamais se comparer
à un coup de poignard en plein cœur.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Qingru, rentrons à la maison.
(Très bien, épouse du général.)
(Très bien, Shen Qingru.)
(Tu m'as trahi et
tu es devenue la femme d'un autre homme.)
(Vous allez le payer.)